

**Promise双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Promise_ ，中文为约定，是EXO于2015.06.02发布的正规二辑《EXODUS》改版专辑《LOVE ME RIGHT》的收录曲。

同时，此曲也是一首在EXO的第二次单独演唱会 ‘EXO PLANET #2 – The EXO’luXion
–’首尔演唱会上特别呈献过的R&B抒情曲，不仅由成员LAY作曲，而且还由CHEN和CHANYEOL作词的，更加意义非凡。是一首动感的钢琴旋律和String相融合的歌曲、将演唱者迷人的嗓音更加突出的歌曲。

歌词下方是 _Promise钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Promise中文歌词：

黑暗里我关上门 安静略带无助  
物是人非的舞台 却是遗憾倒影  
你默默为我付出一切 却从来不提起  
我鼓起勇气再次睁开我的眼睛  
时间在一点一点 慢慢地流走  
我为你做的一切可能还不够  
我依然挣扎要抱紧你  
不可能有人可以去代替  
就像我们的约定  
在流走的时间 我用泪水祭奠 怀念那过往的一切  
想说声对不起 可是我好爱你 请你再次给予我相信  
抱在我怀里 双手抓紧你  
只要你开心幸福 我愿意  
把所有的全给你  
想不顾一切守护 你微笑的眼睛 (你微笑的眼睛)  
只为你  
不知什么时候起 微笑着你的样子不是你  
若你的心 不能再给我那样的爱  
我还是会想起那些记忆  
模糊得让我觉得可惜  
一切会好的都会过去的 安慰已经不能够  
安慰我的心 因为我知道你有天会要离开  
请不要离开 我想握你的手  
反正已经逃避誓言里的画面  
没有你知道 那能不能让  
我永远停留在你的 左右围绕  
呼吸一样 我们再次回忆  
谢谢你 对不起 我爱你  
这些都已经不足 表达我的一切  
我的爱就让我守护你  
还有那破裂的誓言  
时间在一点一点 慢慢地流走  
我为你做的一切可能还不够  
我依然挣扎要抱紧你  
不可能有人可以去代替  
就像我们的约定  
回头看这一路 眼泪却止不住 我把一切藏在心中  
带着我的梦 和你给予的爱 所有汗水挥洒在舞台  
抱在我怀里 双手抓紧你  
只要你开心幸福 我愿意  
把所有的全给你  
那些美好时光里  
我和你在一起 一点一滴的记忆  
你用肯定话语说 我们来创造奇迹  
I know  
用心感觉 知道你会在身边  
(深呼吸 用心感觉 知道你会在身边)  
向你约定 我要我们永远  
(别叹息 向你约定 我要我们永远)  
我不会让任何人伤你的心  
这是我唯一的坚定  
在流走的时间 我用泪水祭奠 怀念那过往的一切  
想说对不起 可是我好爱你 就让时间来为我证明  
抱在我怀里 双手抓紧你  
只要你 开心幸福 我愿意  
我会兑现这一切  
Oh- Yeah  
I promise you

### Promise韩文歌词：

가끔 이 문을 닫고 난 생각에 빠져  
무대 위 내 모습을 상상하곤 했어  
서투른 내 모습도 좋아해 준 너였지만  
과분한 그 사랑을 받아도 되는지  
언제나 그 자리에 기다려준 너  
두 팔로 감싸 안아준 고마운 너  
절대로 잊지 않을 거야  
행복하게 만들어줄 거야  
하나란 그 말처럼  
시간이 지나도 말하지 못하고 맘속으로 삼키는 나  
미안하다고 널 사랑한다고 지금처럼 믿어달라고  
널 안아줄게 두 손 잡아줄게  
네 맘이 편해질 수 있다면  
내 모든걸 바칠게  
네 웃는 그 모습을 지켜주고 싶어 (지켜주고 싶어)  
항상 널  
언제부터인지 넌 웃어도 우는 것만 같았어  
맘 편히 날 사랑하지 못하고 또  
추억을 떠올려 그리워해  
조금은 네가 안타까워  
좋아질 거라 잊혀질 거라 하는 위로 조차도  
너를 달래 줄 수가 없기에 또 나는 불안해 해  
떠나지 말라 널 붙잡고 싶어  
이미 어긴 약속 되돌릴 수가  
없다는 걸 알아 하지만 나  
평생 네 곁에서 살아 숨쉬고 싶어  
처음처럼 행복하길 빌어  
고마워 미안해 사랑해  
네겐 내 모든걸 다 줘도 모자라  
내 사랑아 평생 지켜줄게  
나만 따라오면 돼  
언제나 그 자리에 기다려준 너  
두 팔로 감싸 안아준 고마운 너  
절대로 잊지 않을 거야  
행복하게 만들어줄 거야  
하나란 그 말처럼  
힘들고 지쳐도 마음이 다쳐도 난 또 다시 무대위로  
다시 한번 더 나 힘을 내볼게 기다려준 너를 위해서  
널 안아줄게 두 손 잡아줄게  
네 맘이 편해질 수 있다면  
내 모든걸 바칠게  
참 좋았었던 날들  
너와 함께했던 내 생일날의 무대  
너의 말 한마디가 내게 힘이 됐던 때  
I know  
약속할게 네가 실망 안 하게  
(너에게 약속할게 항상 웃을 수 있게)  
약속해줘 그냥 지금처럼만  
(나에게 약속해줘 너를 볼 수 있게)  
많이도 아파했을 너의 맘을  
내가 꼭 안아줄 거야  
시간이 지나도 말하지 못하고 맘속으로 삼키는 나  
미안하다고 널 사랑한다고 지금처럼 믿어달라고  
널 안아줄게 두 손 잡아줄게  
영원히 함께 할 수 있다면  
내 모든걸 바칠게  
오우- Yeah  
I promise you  
韩文音译版  
嘎更米 木嫩当够 南sei 嘎给 吧就  
木爹 wi内 莫色碰 桑桑哈共 嘿所  
所突冷内 莫森都  
粗哇嘿 准 挪哟几忙  
挂扑南 可撒浪嗯 怕哒都退 嫩几  
on接那 可扎里诶 gi哒料 准挪  
度胖咯 康撒 啊那准 go吗问 挪  
尊爹咯 一几 啊嫩 够呀  
heng扑卡给 忙的罗朱 够呀  
哈那烂 可卖错龙  
西干你 几那都 卖哈几 莫他够  
萌 搜可咯 桑ki嫩 那  
萌 搜可咯 桑ki嫩 那  
米安那哒够 闹 撒浪韩 哒够  
几肯错龙 米多带拉够  
闹 啊那准给 度搜 扎怕准给  
内吗米 片r嘿进 苏 一哒mion  
内莫等够r 怕亲给  
内 哦嫩 可莫色碰 几kyo朱够 西破  
几kyo朱够 西破  
汗桑 闹  
【Rap：  
on借扑脱引几 闹  
呜所都 呜嫩 够忙 嘎它所  
萌片hi 乃 撒浪哈几 莫哈够 都  
粗哦坑 剁哦料 可里喔嘿  
走可嗯 内嘎 安它嘎喔  
粗哇进 勾拉 一hyo进 够拉 哈嫩  
wi咯 走差都  
诺了 带累 准 苏嘎 哦gi诶  
都 那嫩 扑拉内 嘿  
剁那几 卖拉 闹扑脏go 西破  
一米 哦gir 呀搜 退逗林 苏嘎  
on哒嫩 够 烂拉 哈几忙 那  
片森 内gyo贴多 撒拉 孙碎go 西破  
错嗯错龙 heng扑给gir 皮罗  
go吗喔 米安内 撒浪嘿  
内给 内莫的够 哒 做都 莫扎拉  
内 撒浪啊 片sei 几kyo准给  
那忙 大拉哦mion 对】  
on接那 可扎里诶 gi哒料 准挪  
度 胖咯 康撒 啊那准 go吗问 挪  
尊爹咯 一几 啊嫩 够呀  
heng扑卡给 忙的罗朱 够呀  
哈那烂 可卖 错龙  
him等够 几秋都 吗嗯米 哒秋都  
南都 哒西 木爹wi咯  
哒西 韩pong多 那hi嗯内 破给  
gi哒料准 挪了 wi嘿所  
闹 啊那准给 度搜 扎怕准给  
内吗米 片r嘿进 苏 一哒mion  
内莫等够r 怕亲给  
产 粗哇所懂 乃等  
诺哇 汗尅懂 内 谁引那略 木爹  
诺也 卖韩 吗第嘎  
内给 hi米 退懂 爹  
I know  
呀搜该给 内嘎 西慢 安 哈给  
呀搜给做 可娘 几肯错龙忙  
麻你都 啊啪嘿森 诺也 吗么  
内嘎 够嘎 那准 够呀  
西干你 几那都 卖哈几 莫他够  
萌 搜可咯 桑ki嫩 那  
米安那哒够 闹 撒浪韩哒够  
几肯错龙 米多带拉够  
闹 啊那准给 度搜 扎怕准给  
用或你 汗m给 嗨苏 一哒mion  
内 莫等够 怕亲给  
哦呜~ Yeah~  
I promise you

